# Этапы работы над проектной практикой
# Документация

## Этап 1
## Базовая часть задания

На первом этапе был создан git-репозиторий, изучен синтаксис Markdown, написана документация в Markdown. Также был создан "каркас" статического веб-сайта со всеми вкладками.
### 1. Настройка Git и репозитория

## Этап 2
  На начальном этапе проекта была проведена инициализация системы контроля версий с использованием Git. Это позволило организовать централизованное хранение исходного кода, обеспечив прозрачность и отслеживаемость всех изменений в проекте.
  
  Был создан удалённый репозиторий на платформе GitHub, что упростило совместную работу команды и предоставило возможность эффективного управления версиями. Использование GitHub также обеспечило интеграцию с другими инструментами разработки и автоматизации (Visual Studio Code).
  
### 2. Создание статического веб-сайта

На втором этапе мы принялись за наполнение статического веб-сайта. Заполнили аннотацию проекта, его описание, учатсников, полезные ссылки, добавлен логотип.
Следующим шагом стала разработка каркаса статического веб-сайта, который служит основой для представления информации о проекте. Были созданы основные страницы, включая:
- Главную страницу, содержащую краткое описание проекта.
- Раздел "О Проекте", предоставляющий цель проекта и его ключевые особенности.
- Раздел "Участники", предоставляющий информацию об участнике проекта.
- Раздел "Ресурсы", содержащий ссылки, связанные с проектом.

Для обеспечения единого стиля и удобной навигации были разработаны шаблоны страниц с использованием HTML и CSS. Также был добавлен логотип проекта, что способствует узнаваемости и профессиональному восприятию сайта.

### 3. Взаимодействие с организацией-партнером

Так как партнером проекта является сам Московский Политех, то для выполнения данного пункта принял участие в карьерном марафоне.
24 апреля был на экскурсии в АО "НИИАС". На ней я посетил два испытательных полигона.

### 4. Написание документации

Параллельно с разработкой веб-сайта велась работа над созданием документации проекта с использованием языка разметки Markdown. Markdown был выбран за его простоту и широкую поддержку в различных системах.
В рамках изучения синтаксиса Markdown были освоены основные принципы форматирования текста, включая создание заголовков, списков, ссылок и таблиц. Это позволило структурировать документацию таким образом, чтобы она была легко читаемой и понятной для всех участников проекта.

Созданная документация включает в себя поэтапную работу.

## Вариативная часть задания

Мне было назначено индивидуальное задание пункт 2 (Github). Из всего перечня заданий я выбрал
"Template Engine" или же "Шаблонизатор".

Задачи:
- Изучить основы работы с текстовыми шаблонами
- Выбрать язык программирования (Python)
- Настроить среду разработки (IDE, виртуальное окружение)Linux-хостов, так и с Windows-хостов)
- Создать структуру проекта (папки, файлы)
# Итоги
В ходе реализации проекта я не только достиг поставленных целей, но и значительно расширил свои профессиональные компетенции в области информационной безопасности.
- Получил опыт работы с Git и организации репозитория проекта.
- Освоил синтаксис Markdown и научилися оформлять техническую документацию.
- Научилися разрабатывать и структурировать статический веб-сайт.